❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔබේ මංගල දර්ශනයට මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
මට ඔහු සමඟ චිත්තවේගීයව කටයුතු කළ නොහැක.
අන්තර් ක්‍රියා කරන්න, මගේ පාදය.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම දුප්පත්කමෙන් පීඩා වින්දා .
ජින්-ජූ, මේක හරියටම හරි නෑ.
මේක පැවැත්ම ගැන.
නමුත් ඔහු හරිම රළුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මිනිස්සු ගැන එච්චර දන්නේ නෑ.
ඒක හරිම නොගැඹුරු ශබ්දයක්.
හැම දෙයක්ම විහිළුවක් වගේ.
මට තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් නැති පිටපතකින් නාට්‍යයක් හදන්න බැහැ .
මම භූ දර්ශන කිහිපයක් රූගත කළ යුතුද?
මේක රූපවාහිනී නාට්‍යයක් රූගත කිරීමක් ගැන.
ඒක සමාජ මාධ්‍යවල වීඩියෝ එකක් පළ කරනවා වගේ නෙවෙයි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ විවේචනය ගැන ඔබට විස්තර කිරීමට අවශ්‍ය නැත
.
ඒක හරිම නපුරුයි. ඔයාට පඳුර වටේ යන්නවත් බැරිද ?
මම මොකටද පඳුර වටේ දුවන්නේ?
ඒකට තව කාලයක් යනවා.
ඔබ යම් කාලයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මිනිස් සබඳතා යනු
කාලය ගත කිරීමයි.
ඔබ අන් අය කෙරෙහි වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම ඔබව විවේචනය කරන්නේ
මම සැලකිලිමත් නිසා.
-එහෙනම් ඔයා පඳුර වටේට ගහන්න ඕනේ.
-ඒකට තව කාලයක් යනවා.
හරි. ඔයා ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්,
මම දැන් අංකුර ලේඛකයෙක් විතරයි.
නමුත් ඔයාව මගේ තැනට දාන්න.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ? මට මගේ සපත්තු හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් විතරයි.
ඉතින් මම ඔයාව හිනස්සන්න හැදුවා.
මට හරිම ආඩම්බරයි.
ඉතින් ඔයා මෙහෙමම ඉන්නවද?
ඔයා සම්මුතියකට එන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ගොඩක් සාර්ථකයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම දක්ෂයි. ඒක දැනටමත් ඇති.
ඒ වගේම මගේ පවුලත් පොහොසත්.
මගේ තාත්තා ලොකු සමාගමක විධායක නිලධාරියෙක්,
මගේ අම්මා විශ්ව විද්‍යාල සභාපතිනියක්.
මට සම්මුතියකට එන්න ඕන නම් ඒක අමුතුයි .
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මේ සංවාදයේ අරමුණ මොකක්ද කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඔහුගේ තාත්තා ලොකු සමාගමක වැඩ කරනවා,
අම්මා විශ්ව විද්‍යාලයක වැඩ කරනවා.
ඔහු
ධනවත් පවුලකින් පැමිණි සාර්ථක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
තොපිලා පොළඹවන පන්ක්ලා.
හයෝ-බොන්ග්, සංගීතය වෙනස් කරන්න.
මිනිස් කෑදරකම සහ වැටීම ගැන.
Behind the White Tower හි මුල් හඬපටය වගේ .
ජින්-ජූ, මෝඩ වෙන්න එපා.
ඒක හේතුවක් වෙන්න බෑ.
ඉතින්...
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ නැත්තේ?
- සමාවෙන්න?
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
මම ඔයාව නවත්තන්න ඕනද?
හරි. හරි.
මිනිසුන් ගැන එතරම් නොදන්නා ලේඛකයෙකු සමඟ වැඩ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි ?
මොකද මම මිනිස්සු දන්නවා.
ඔයා එහෙම කරනවා නම්, මම දැන් කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති .
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාට තාමත් මේක කරන්න ඕන කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
-ඒක මෝඩයි.
-සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩයි.
ඉතින්...
ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. ඒකයි මම හැරුනේ.
මම ඇයි එහෙම නැත්නම් හැරෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා මුලින්ම කතා කරලා ඊට පස්සේ මම කතා කළත් කමක් නෑ .
මොකක්ද මේ ඇණවුමේ තියෙන වැදගත්කම?
මට දැන් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
-කමක් නෑ.
-හේයි.
-ජින්-ජූ. මිස්. ලිම්.
-ඒක අමතක කරන්න.
බලන්න.
ඉන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා හොඳ නළුවෙක්.
හොඳයි. හරි එහෙනම්.
මට එක පාරක් කන්නලව් කරන්න.
ඒ වගේම මා ගැන හොඳ දෙයක් කියන්න.
එහෙනම් මම යට වෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ ප්‍රශංසාවලින්
තල්මසුන් නැටුමක් කළ හැකි බවයි.
මට තල්මසුන්ගේ නැටුමක් බලන්න ඕන ඇයි?
හරි, හරි.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඒක තමයි?
ඔව්.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා ඇත්තටම ත්‍යාගශීලී නෑ.
සම්පූර්ණයෙන්ම ත්‍යාගශීලී නැහැ.
මට මේක කරන්න බෑ මොකද එයා ත්‍යාගශීලී නැති නිසා.
අපිට ඇත්ත කියන්න.
මම කෙලින්ම කියනවා වගේ පෙනුනත්,
මම මගේ වැඩවලට දක්ෂයි.
මම පැකේජ ලබා ගැනීමට කැමතියි,
ඒ වගේම මම අවන්හලක මෙනුව අධ්‍යයනය කිරීමට කැමතියි .
නමුත් මම මගේ වැඩ
ඒ දේවල් වලට වඩා අසමසම ලෙස කැමතියි.
මෙය අන් සියල්ලටම වඩා වටිනා ය.
මට ඒක ඔයත් එක්ක කරන්න ඕන.
ඒක කරන්න විතරක් නෙවෙයි.
මට ඒක හරියට කරන්න ඕන.
මේ පාරවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉතින් එයා එයාගේ වැඩ වලට කැමතියි
පැකේජ සහ මෙනු වලට වඩා.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ.
ඒක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇයි?
කථාංග 16ක් තියෙනවා...
හේයි, මෙතන.
එයා මගේ සහකාර අධ්‍යක්ෂක. එයා දක්ෂයි.
එයා ගෙදර වැඩ ඔක්කොම බලාගනීවි.
ඔයා එයාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
ඔයාගේ කේන්තිය ගැන එයාට කලින් කියන එක හොඳයි .
ඇය අපේ ලේඛිකාව. ඇයට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. මම කිම් හ්වන්-ඩොං
ජන සන්නිවේදනය පිළිබඳ උපාධිය හදාරනවා.
ආයුබෝවන්.
මගේ නම ලිම් ජින්-ජූ.
ඔයාට අසුන් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිරවෙලා ඉන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා වගේද?
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හරි. ඒක කරන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඇයි ඔයා?
තාමත් එහෙමම ශීත වෙලාද?
ඔයා මොනවද මේ කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබේ අතීත ආදරය ගැන සන්සුන්ව සිටීමට නොහැකි වීම ලැජ්ජාවට කරුණක් නොවේ .
ඔයාට එහෙම වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔබ දුෂ්කර කාලයන් පසු කළ නිසා.
හරි, හැමෝටම තමන්ගේම තත්වයක් තියෙනවා.
නමුත්,
අපි අපේ වයසේදී යමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන විට වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි .
ඒක අවස්ථාවක් ගැන.
රැළි එය අපෙන් ඉවතට ගනී.
අපි වයසට යන විට අපට ලැබෙන අවස්ථා අඩුයි .
සමාජය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
හිතලා බලන්න, මට මතක නෑ.
මම අන්තිම වතාවට දෙයක් ප්‍රතික්ෂේප කළ වෙලාවේ.
මට ඒක කියන්න වත්කමක් නෑ.
ඒක දුකක්.
නමුත් මම යමක් ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු,
අවස්ථාව ලබා ගැනීමට කැමති මිලියනයක ජනතාවක් සිටිති .
ඔයා හරි.
මම හුදෙක් අංකුර ලේඛකයෙක් පමණයි.
මම ඒ දීමනාව මෙතරම් පහසුවෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
ඇයි එයා මේ වෙලාවේ මට කතා කරන්නේ? හෙලෝ?
හේයි, ඉයුන්-ජියොන්ග්.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
මම I Heard a Rumor. කියන වැඩසටහනේ පැනලිස්ට් කෙනෙක් .
ඒ වගේම මම රූගත කිරීමකට විදේශගත විය යුතුයි,
ඒ නිසා අපට සහායකයෙක් අවශ්‍යයි.
මම මොකටද ඒ ප්‍රසංගයට එන්නේ?
ඔබත් වාර්තා චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඔබේ නම ඇසූ විට අධ්‍යක්ෂවරයා ඉතා සතුටට පත් විය .
ඉතින් මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
කවුද දන්නේ? එයාලා ඔයාව නිතිපතා කෙනෙක් කරන්න පුළුවන්.
මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
මිනිස්සු ඕපාදූප කියන රූපවාහිනී වැඩසටහනකට මම යන්නේ ඇයි ?
-හේයි, මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා--
-මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, එයාලා ආයෙත් බොනවා.
මට මේක එපා වෙලා.
අම්මේ, ඔයා ඩයට් එකක් කරන්නේ නැද්ද?
මම නැහැ!
අපි නිදාගමු.
සර්, එක කථාංගයකින් පස්සේ නාට්‍යය ඉවර වෙනවා වගේ නෙවෙයි .
ඇය ආදර්ශමත් කලාකාරිනියක්,
ඒ නිසා ඇය ඇගේ බර ගැන සංවේදීයි.
මම ඇය කුකුල් මස් කන බවට වග බලා ගන්නම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඉන්න.
අලුත් අධ්‍යයන වාරය පටන් ගන්නවා.
යාළුවො එක්ක හොඳින් ඉන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ මිතුරන් සමඟ රණ්ඩු නොවන්න.
-ඒකත් ඒ වගේම නේද?
-මොකක්ද?
මම ඔවුන් සමඟ සුහදව කටයුතු කළහොත් මම ඔවුන් සමඟ රණ්ඩු වන්නේ ඇයි
?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඔහු දැනටමත් වැඩිවියට පත්වෙමින් සිටිනවාද?
මිස් හ්වාන්ග්, ඔයා මෙතන කොච්චර කාලයක් වැඩ කළාද?
අවුරුදු 6 යි, මාස 7 යි, දින 23 ක් ගතවී ඇත.
නීත්‍යානුකූල නිවාඩු
සහ වැටුප් සහිත නිවාඩු වලට අමතරව,
ඔබ කවදාවත් නිවාඩුවක් අරගෙන
හෝ රැකියාවට ප්‍රමාද වී නැහැ.
-ඒක ඇත්ත.
-ඔයා හිනාවෙනවද?
හරි. ඔයාට ඔයාගේ මූණෙන්ම හිනා වෙන්න හෝ රැලි ගන්වන්න පුළුවන් .
අපි ඉදිරියට යමු.
හරි, දැන් මගේ මූණ දිහා බලන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට පරිපූර්ණ පැමිණීම වෙනුවෙන් ත්‍යාගය දෙනවා කියලා ?
දැන් ඔයා හොඳට වැඩ කරලා තියෙන නිසා,
හොඳ දක්ෂතාවක් පෙන්නන්න මම කැමතියි.
ඔයා වැඩට ආවේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඇයි මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
මොකද මේක තමයි සමාගම තියෙන තැන...
කුකුල් මස් පෙට්ටියට ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිළිය ඒක කන්නේ නැතිකොට,
ඔයා කියන්න ඕනද,
"මට තේරෙනවා ඔයා ඩයට් එකක ඉන්නවා කියලා?"
එහෙනම් ඔයා ගිහින් එයාගේ කළමනාකරු වෙන්න.
ඔයා එයා ඉන්න තැනට ගිහින්
එයා කනකම් දණ ගහගෙන ඉන්න කියලා අහන්න.
ඔයා ඇයි ඔෆිස් එකට ආවේ?
මට කණගාටුයි.
මම කියන දේ කරනවද?
එහෙනම් මට ඔයාව අවශ්‍ය ඇයි?
මට අවතාරයක් අවශ්‍ය වුණා නම්, ඔයාට වඩා ශක්තිමත් කෙනෙක් මට හම්බෙයි .
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා මොනවද කළේ?
ඒක ඔයාගේ අත්දැකීම නේද?
ඔව්.
මේ දවස්වල නාට්‍ය ව්‍යාපෘතිය නිසා එයා සංවේදී වෙනවා .
එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්න එපා.
සැනසිය යුත්තේ ඔබයි,
නමුත් ඔබ මාව සනසනවා.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය වචන සමඟ.
ඔයා හිතන්න?
ඇය සීතල හදවතක් ඇති කෙනෙක් බව ඇත්ත.
නමුත් ඇය සැමවිටම නිරවද්‍යයි.
මගේ රැකියාවේ කොටසක් නැත්නම් එයා මගෙන් කෝපි ඉල්ලන්නේවත් නැහැ .
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
සාමාන්‍ය දෙයක් කිරීම ඇත්තටම අමාරුයි.
මේ දවස්වල
මිනිස්සු නිරවද්‍ය වීම හොඳයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඒක ටිකක් තිත්තයි වගේ.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
වාඩි වෙලා ඉන්න.
ඇයි ඔයා මේක සේවකයින්ට විවේක ගන්නවත් බැරි තැනක් වගේ පෙන්නන්නේ ?
ඇය හොඳයි. ඇය කලබලකාරී නමුත් හොඳයි.
අපේ හොඳ ලොක්කා කිව්වා වගේ, මම
එයාගේ තැනට ගිහින් දණ ගහලා අහන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම රළුයි.
ඔයා හරි.
එයාට මාව දණ ගස්සන්න බෑ.
මම කියන්නේ, අපි රළුයි.
ඇයට අවශ්‍ය නැති විට අපට ඇයව බැලීමට ඇගේ ස්ථානයට යා නොහැක .
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ?
නමුත් අපි තවමත් යමක් කළ යුතුයි. එහෙනම්...
අපි ඇයට
කරදරකාරී නොවන ආකාරයෙන් කරදර කළ යුතුයි.
ඇයට කරදර අඩු ආකාරයකින් කරදර කරන්නද?
වචන සංයෝජනය ටිකක්...
ඒක අමුතු දෙයක්ද? එහෙනම් අපි
ඇයට ප්‍රසන්න ආකාරයකින් කරදර කළ යුතුයි.
ඇයට ප්‍රසන්න ආකාරයකින් කරදර කරන්න?
ඒක තේරුමක් ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඇයට
හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට දිගටම කරදර කළ යුතුයි.
කොහොමද වගේ?
මම ඒකට වෛර කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කවුද අපහසුතාවයට පත් වෙනවට කැමති?
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒකට කැමති නෑ.
මට නැවතත් කණගාටුයි.
කරුණාකර පුළුල් දෘෂ්ටිකෝණයකින් තීරණයක් ගන්න .
මම විශ්වාස කරනවා මම ඉවත් විය යුතුයි කියලා.
ව්‍යාපෘතිය විනාශ නොකිරීමට.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
සහකාර අධ්‍යක්ෂවරු ගොඩක් ඉන්නවා .
නමුත් ඒ සියලු සහකාර අධ්‍යක්ෂවරුන්ගෙන් මම ඔබට කැමතියි .
මට මේ ස්ක්‍රිප්ට් එක ආයෙත් බලන්න දෙන්න.
මේ අවස්ථාව මගහැරීම කොච්චර දුකක්ද කියලා බලන්න .
එහෙනම් මම තීරණයක් ගන්නම්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
උදෑසන.
ආයෙත් උදේ වෙලා.
ඒ ගැන මොකද? මම කොහොමත් රැකියා විරහිතයි.
හරිම බියගුළුයි.
ඒක මට බයගුල්ලෙක් වගේ.
මම රැකියා විරහිත නිසා දවස පුරාම ඇඳක නිදාගෙන ඉන්නවාද
? ඒක හරිම බියගුළු වැඩක්.
රැකියා විරහිත වීම
ආඩම්බර විය යුතු දෙයක් නොවේ.
ඉතින් මම බියගුල්ලෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
මිනිසුන් තම මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරන්නේ
ස්වයං දැනුවත්භාවයෙනි.
නමුත් මම මෙතන තනියම ඉන්නවා.
ඇඳේ වැතිර සිටීම හරිම පුදුමයි.
මට හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
මට හෘද සාක්ෂියක් නැති තරම් දැනෙනවා.
මම දැන් මාවම විනාශ කරගන්නවා.
ඉතින් මොකක්ද? මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට හිතන්න ටිකක් වෙලාව ඕනේ.
මගේ හෘදය සාක්ෂිය බේරා ගනිමින් සිතීමට මට යම් කාලයක් ලබා දිය යුතුයි .
හරි. මම වෙන තැනකට යන්න ඕනේ.
අම්මේ, මම ඉදිරි දින කිහිපය මෙහි නිදාගන්නම් .
ඔයාට මට කරදර කරන්න ඕන නම්,
මට හඬ පණිවිඩයක් තියන්න.
මම ඒ සියල්ල පසුව එකවර අසමි.
නිදාගන්න කලින් කන්න.
ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම විනාඩි දහයකට කලින් ගිම්බැප් දෙකක් කෑවා .
ඒක මගේ බඩෙන් ආව නම්,
ඒක අසූචි වෙන්න ඇති.
නමුත් දැන් මට කුණු දාන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
ආයුබෝවන්.
අද අපි අලිගැට පේර
සහ චිකන් පියයුරු සලාදයක් හදන්න යනවා.
ජේ-හුන්,
වට්ටෝරුව හරිම සරලයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔව්. ඒක ඇත්තටම සරලයි.
මම එළවළු ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
කරුණාකරලා කපන්න පුළුවන්ද?
- දුම් දමන ලද කුකුළු මස් පියයුරු සහ අලිගැට පේර?
-ඇත්තෙන්ම.
එළවළු සකස් කිරීම සරලයි.
බෑගය අරින්න...
සහ ඒවා පිඟානක් මත තබන්න.
මේවා කලින් සෝදා ඇත.
ඔයා ඒවා කපන්න මහන්සි වෙනවා.
ටා-ඩා. ඒක බොරුවක් වගේ,
නමුත් එය ක්ෂණයකින් පරිපූර්ණ ලෙස සූදානම් වෙනවා.
නමුත් යමක් අඩු වී ඇති බව දැනේ.
එහෙනම් අපි කළ යුත්තේ
අපි සකස් කරගත් තම්බා ගත් බිත්තරය පෙති කපන්න.
මෙන්න. කරුණාකරලා ආයෙත් රස කරන්න.
නැවතත්, බොරුවක් මෙන්,
පෙති කපන ලද බිත්තරය සලාදය මත අලංකාර ලෙස තබා ඇත .
අනේ මන්දා, ඒක ඇත්තටම වර්ණයට එකතු කරනවා!
තම්බා බිත්තරයක්
මෙතරම් ලස්සන ප්‍රෝටීන් එකක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
එය පෝෂණ ගුණයෙන් පිරිපුන් ආහාරයකි.
දැන් අපි මේ සම්පූර්ණ බෝල්සමික් ​​විනාකිරි ඉසිය යුතුයි.
මෙම සම්පූර්ණ සලාදය මත.
ඒ වගේම ඔලිව් තෙල් තියෙනවා.
අපි එයින් ස්වල්පයක් පමණක් එකතු කරන්නෙමු.
ඒක ඇත්තටම රසවත් වෙන්න ඇති.
අපි එය මෙතනින් තබමු.
කිම් ඩූ-යොන්
ඩෝ-යෙොන්! ඩෝ-යෙොන්!
යන්න, ඩෝ-යොන්!
ප්‍රශ්නයේ අරමුණ මෙයයි.
පැරබෝලා වල ස්වභාවය අවබෝධ කර ගැනීම.
පැරබෝලාවේ, y වර්ගය 8x ට සමාන වේ,
නාභිගත වීම f ලක්ෂ්‍යයයි.
ඉතින් සරල රේඛාව
P ලක්ෂ්‍යය සහ Q ලක්ෂ්‍යය පසු කරයි.
තවද x-ඛණ්ඩාංකයේ a ලක්ෂ්‍යය සහ b ලක්ෂ්‍යය ඇත .
A ප්ලස් b 14 ට සමාන වේ.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ Do-yeon,
සරල රේඛීය PQ හි ශ්‍රිතයයි.
සහ පැරබෝලා y වර්ග කර ඇත
4ax... ට සමානයි
මම නැවතත් ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මට ඔයාගෙ වැඩේ ඇත්තටම හොඳයි.
-මේක හරිද කියලා මට තාමත් විශ්වාස නෑ.
-ඔයා හොඳට කරයි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
මම නැවතත් සෘජු ප්‍රකාශ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක තමයි අපිට ඕන.
ඔබ සෘජු ප්‍රකාශ කළත් ඔබ බුද්ධිමත් බව මට පෙනේ .
මම දිවුරලා කිව්වොත්?
මට ඒක සංස්කරණය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා සැප පහසුවට ඉන්න.
ඔබට කෙටි කෑම ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔබට කුණුහරප කියන්න හිතෙනකොට පලතුරු නම් කිහිපයක් කියන්න පුළුවන් .
"ඒ ජරා ඇපල් ගෙඩිය."
"මොන මගුලක්ද මිදි?"
මට කේන්ති ගියාම නිවර්තන පලතුරු ඕන.
කැලමන්සි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-කැලමන්සි? මම ඒකට කැමතියි.
-මට කැලමන්සි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
-මේ ඔයාගෙ පොරොත්තු කාමරය.
-හරි.
-මෙන්න පිටපත.
-ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මට දැනෙන්නේ මම මටම කතා කරනවා වගේ.
මට සමාවෙන්න.
සත්කාරකයා වෙනස් වූයේ ඇයි?
ඒක එහෙමම වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
ගැටලුවක් තිබේද?
ඇත්තටම නැහැ. ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
මම අද වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර කරදරකාරීද කියලා?
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම කේන්ති ගන්න ඇති.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා.
මොකද මම
කේබල් නාලිකාවක කතා සංදර්ශනයක් පවත්වනවා.
ඒකද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
ඒ ගැන ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මම මෙහෙම ඉන්නකොට කලබල නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඒකද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
ඔයාව පහත් කරලා සලකනවටද ඔයා කැමති?
එහෙම නම්, මට කියන්න.
මම ඔබව පහත් කොට සැලකීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
මම ඔයාට ආපහු කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
පිටපතේ ඇත්තේ කථාංග දෙකක් පමණි.
නමුත් ඔහු එය දින දෙකක් තිස්සේ කියවමින් සිටී.
ඔහු සමඟ වැඩ කරන ලේඛකයෙකුගෙන් පිටපතක් ලැබුණු පසු ,
ඔහුට ක්‍රියා විස්තර පවා කටපාඩම් කළ හැකිය.
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
වාක්‍යයක් අවසන් කළ යුතුද නැද්ද යන්න පිළිබඳව ලේඛකයින් සමහර විට ව්‍යාකූල වන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
තිතක් හෝ ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණක් සමඟ.
එවැනි තත්වයක් සඳහා නව සංකේතයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ අධ්‍යක්ෂවරයායි .
එසේ කිරීමට නම්, ඔහු
පිටපත නැවත නැවතත් කියවිය යුතුය.
ඔහු මොට ලෙස කතා කළ හැකියි,
නමුත් ලේඛකයින් ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති
හොඳ හේතුවක් ඇතුවයි.
ඔයාගේ ලොක්කා කොච්චර කූල්ද කියලා.
-ඔයා ආඩම්බරද?
-ඔව්. මට හරිම ආඩම්බරයි.
මටත්.
ඇය දැන් ඔහු වැනි සාර්ථක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු සමඟ වැඩ කිරීමට කැමති ලේඛිකාවක් බවට පත්ව ඇත .
මේක අතහරින්න මට ඇත්තටම දුකයි.
මම ඇයට කරදර කළ යුතුයි.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි...
මම තමයි ප්‍රශ්නේ අහන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ප්‍රසිද්ධයි කියනවා,
ඒත් මම ඔයාගේ නාට්‍ය එකක්වත් බලලා නැහැ.
ඒක එච්චර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කැමති මොනවටද?
ගොබ්ලින්.
ගොබ්ලින් සමඟ ගත කළ සෑම මොහොතක්ම දීප්තිමත් විය.
"කාලගුණය යහපත් වූ නිසා,
කාලගුණය අයහපත් වූ නිසා,
කාලගුණය හොඳ නිසා,
සෑම මොහොතක්ම දීප්තිමත් විය." ඇය නැගිට්ටා.
ඒක හරිම දිග නින්දක්.
ඇය කුඩා කල සිටම නිවසේ රොටි කෑමට කැමතියි .
ළමයින් සාමාන්‍යයෙන් ගෙදර විවේක ගන්නවා.
-එළියේ බොහෝ වේලාවක් සෙල්ලම් කිරීමෙන් පසු.
-හරි.
නමුත් ඇය එළියට ගියේ ගෙදර රස්තියාදු වීමෙන් එපා වූ පසුවයි .
ඒත් එයා තාමත් ගෙදර ආවේ කෑම කන්න නේද?
ඇය දවසේ යම් යම් වේලාවන්හිදී පමණක් ආහාර ගන්නවා වගේ නෙවෙයි .
මම හිතන්නේ එයා හැම වෙලාවෙම බඩ පිරෙන්න තියාගන්නවා .
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයා එයත් එක්ක ගොඩක් සමීපයි.
එයා ඔයාට ගොඩක් සමීපයි වගේ.
හරි. අපි යාළුවෝ වෙලා.
එයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
දෙයියනේ, මම නැහැ.
මට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-නෑ, ඔයාට බෑ.
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් යන්නෙ නැද්ද?
මට එයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට කෑම තියලා යන්න බෑ.
මට ඔයාගෙ ආකල්ප හොඳයි.
මම ඔයාගෙ නාට්‍යය බලන්නම්.
මම ආයෙත් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
වේගය අඩු කරන්න.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔවුන් දැන් මෙහෙට ආවා.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොණ්ඩේ ඩයි කරලා තිබුණා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
-මමත් හායි කිව්වා.
-මේක තමයි පිටපත.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හෙලෝ.
කොහොමද? හෙලෝ.
-අනේ, ඒ ඉල්-ජුන්ග්.
-හෙලෝ.
-ඒ ඔයා.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
-හෙලෝ.
-හේයි.
හෙලෝ, මිස් ලී.
-හෙලෝ.
අද ආවට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
හරි. එහෙනම් පටන් ගමු.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්. මම
මෙහෙට ආවම තමයි දැනගත්තේ. කොච්චර කල්ද?
දවස් කීපයක් ගත වුණා.
මම ඔයාව දැක්කා, ඔයා මාව දැක්කා.
මම ඒක අහලා තියෙන්නේ හ්යෝ-බොන්ග්ගෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇස් පෙනීම දුර්වලයි.
මට හොඳ ඇස් පෙනීම තියෙනවා, නමුත් ඇසීම දුර්වලයි.
මට ඔයා කියන කිසිම වචනයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
- අනේ දෙවියනේ, හෙලෝ.
- හේයි.
අපි පෙරහුරුව පටන් ගනිමු.
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
අපි දන්නවා ඔයා කවුද කියලා,
නමුත් ඔබව නොදන්නා අයට කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිද ?
-හෙලෝ, මම--
-ඇය මගේ මිතුරියක්.
අපි එකට විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
- ඇත්තටම?
- මට පේනවා.
-ඔයා ගියේ එකම විද්‍යාලයට.
-ඒක මට හඳුන්වා දෙන්න ඕන නෑ.
ඇය ගොඩක් දිවුරනවා, ගොඩක් බොනවා.
ඒ නිසා ඇය මිතුරන් අතර ඉතා ජනප්‍රිය වූවාය.
ගැහැණු මිතුරන් අතර.
මම හිතන්නේ ඔයා සො-මින්ගෙන් මාව හඳුන්වා දෙන්න කිව්වා.
ඔය දෙන්නා ඒ තරම් සමීපද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි කියලා.
-හරි.
-කොහොමත්, මම ගිය අවුරුද්දේ කුණුහරප කියන එක නැවැත්තුවා.
මට කේන්ති ගියාම
කුණුහරප කියනවා වෙනුවට පලතුරු වල නම් කියනවා.
ඔයගොල්ලෝ ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔබ කලබල වූ විට නැවුම් පලතුරු ගැන සිතන්න .
එය ඔබට සන්සුන් වීමට උපකාරී වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා බීමත්කම නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා තාමත් බොන්න කැමතිද?
ඒ මගේ ජීවිතේ ආදරයයි.
ඔයා දැන් බීලද?
ඒ ජරා කැලමන්සි.
අනේ මන්දා, ඔයා අවංකයි.
ඊයේත් බීලද හිටියේ?
නෑ. මම කැලමන්සි කිව්වා.
මොකක්ද? කැලා?
මට කටකතාවක් ඇහුණා
අනේ මන්දා, මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
-ඒක නිවර්තන පළතුරක්.
-මට පේනවා.
-අනේ, කොළ ලෙමන්.
-වාව්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ගොඩක් සමීපයි.
ඉතින් කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
අපි තවමත් ඒක කරනවා.
-හරි. හෙලෝ, මම--
-ඔයා දිවුරුම් දුන්නා.
ඒක කියන්න එච්චර අමාරුද?
මට දැන් ගැහුවා වගේ දැනෙනවා.
එය නිවර්තන කලාපීය පලතුරක් නිසා,
ඔබ පලතුරු පහරක් ගත්තා යැයි නොකියන්නේ ඇයි?
ඒ අපරාදේ...
හරි, එයාලා ඇත්තටම ළඟින් ඉන්න ඇති.
ඔයා ඒක තව එක පාරක් කිව්වොත්,
ඒගොල්ලෝ හොඳම යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි විවේකයක් ගනිමු.
විනාඩි පහක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ.
මෙය හෙට දක්වා පවතිනු ඇත.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම පිස්සෙක්ව දැම්මා කියලා.
ඔයා එකක් දැම්මා, එකක් නොමිලේ ලැබුණා.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
ඔබ
සෑම දෙයක්ම ඇති සාර්ථක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මගේ ළඟට එන්න. ඊට පස්සේ මම ඔයාට කියන්නම් ඇයි කියලා.
මම ඉස්සරහින් යනවා.
ඔයා මාව අල්ලගන්න ඕන.
මම ආපස්සට ඇවිදිනවා වගේ නෙවෙයි.
මේ මගේ අන්තිම ආඩම්බරය කියලා මම කියන්න ඕනේ.
මම ඔයාව බලන්න ඔයාගේ ගෙදර ආවා.
එහෙනම් ඔයා මගේ ළඟට එන්න වේගය අඩු කරන්න ඕනේ .
අනේ මන්දා, ඒක අලුත් වගේ ඇහෙන නිසා මම වේගය අඩු කරන්නම් .
හරි. හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් හොඳයි.
-ඉතින් හ්වාන්-ඩොං මට කිව්වා.
-ඒක පරණ බලු පැටව් ආදරේ විතරයි.
"පැටියාගේ ආදරය"?
ඒක හරියට බලු පැටවුන් දෙන්නෙක් ආදරයෙන් බැඳෙනවා වගේද?
මම හිනා වෙන්නම ගියා.
මට ඒවා බලු පැටවුන්ද පූස් පැටවුන්ද කියන එක වැදගත් නැහැ .
අතීතය යනු අතීතයයි.
කරුණාකරලා ඔච්චර වෘත්තීය නොවන විදිහට හැසිරෙන්න එපා.
මේ වගේ අවස්ථාවක සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඒ වගේ මෝඩ කතා කියයි .
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මොකද මම විශේෂයි.
විකාර වගේ ඇහෙන විශේෂ දෙයක් තියෙනවද
? මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
- බැදපු කුකුල් මස් කොහොමද?
- එකපාරටම?
මේක මනාප පර්යේෂණයක් වගේ දෙයක්ද ?
මම ඇහුවේ ඔයා ගිහින් ඒක කන්න කැමතිද කියලා.
ඒක නරක වෙලාවක්ද?
බැදපු කුකුල් මස්? මම මැරෙන්න කලින් කන්න කැමති දෙයක් මේක .
ඔබ ඇත්තටම
රූපවාහිනී වෙළඳ දැන්වීම් ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම මම විහිළුවක් කරන්නේ.
ඔයා ඒක එච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම රූපවාහිනී වෙළඳ දැන්වීම් වලට කැමතියි.
මට පේනවා. කොහොම හරි,
මේ දවස්වල නාට්‍ය
නරඹන්නන් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මධ්‍යස්ථ PPL සමඟ.
ද ලාස්ට් හස්බන්ඩ්, හි අවසාන කථාංගයේදී,
සිව්වන සැමියාට මාරාන්තික පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනාගත් දිනයේ ,
ඔහු තම බිරිඳට පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් දුන්නේය.
ඒ වගේම ඒ වෙළඳ නාමයේ ලාංඡනය එතනම තිබුණා.
මමත් ඒක බැලුවා. ඒක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
මම ඇත්තටම ඒ දර්ශනයෙන් සංවේදී වුණා.
මැරෙන්න කලින් පවා තමන්ගේ බිරිඳ ගෙදර වැඩ කරන එක ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කොල්ලෙක් .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ගෙදර වැඩ කාන්තාවන්ට විතරයි කියලා ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මුළු ජීවිතේම ගෙදර වටේ රස්තියාදු වෙලා ඉඳලා, මොකක්ද?
මාරාන්තික පිළිකාවක් කියලා දැනගත්තම එයා බිරිඳට දෙන්නේ පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් විතරද ?
මම හිතන්නේ ස්ථානගත කිරීම
එම පදයම යටපත් කළා.
අපි දැන් PPL ගැන කතා කරනවා.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
නැවතත්?
තවත් විවේකයක්?
මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට සුඛෝපභෝගී මන්දිරයක ජීවත් විය නොහැකිද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
විවේචනයට ලක්වන දෙය නම්
ඔවුන් කතා කිරීමයි
ඔවුන්ගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශවල ඉදිකිරීමට නියමිත අප්‍රසන්න පහසුකම් වලට එරෙහිව .
කවුද කැමති
තමන්ගේ ගෙදර ඉස්සරහ අප්‍රසන්න පහසුකම් හදනවට?
එහෙනම් ඒවා කොහෙද හදන්නේ?
අනිත් අයගේ ගෙවල් ඉස්සරහා.
වරප්‍රසාද ලත් පන්තියේ කලාපීය ආත්මාර්ථකාමීත්වය
නොහොබිනා සහ නිර්ලජ්ජිත නිම්බි ලෙස සැලකිය යුතුය
ඒක පහළ පන්තියට විරුද්ධයි කියන අර්ථයෙන් .
ඔයා "නිම්ෆ්" කිව්වද?
නිම්ෆ්...
මම කතා කළේ NIMBY සින්ඩ්‍රෝමය ගැන.
"නිම්බි"?
"නිම්බි" කියන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්න ඕනේ ඔය දෙන්න අතරේ
හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තියෙනවා කියලා.
හදිසියේම?
-හරි.
-අපි විවේකයක් ගනිමු.
ෂුවර්.
දැන් කාලයයි. අපිට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා නිවාඩුවකට යන්නේ නැත්තේ?
අපි විවේකයක් ගනිමු.
අපිට පිටපතටම ඇලී සිටිය නොහැකිද?
එහි සඳහන් වන්නේ, "ඔබට
ඔබේ මනසින් කොටසක් සරලව ලබා දිය හැකිය" යනුවෙනි.
මම ඒ පේළිය කියවනවට ඔයා කැමතිද?
හැමදේම මෙච්චර සංකීර්ණ ඇයි?
තේරෙන දෙයක් කියන්න.
ඒක තේරෙන්නේ නැති එකම කෙනා ඔයා
. ඔලුව වනලා එකඟ වෙන්න.
ඔයා ආපහු එන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒක තේරුම් ගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ.
ඔබට තේරෙන්නේ නැත්නම්,
ඔබට තේරෙන්නේ නැති දේ සැඟවීමට උත්සාහ කරන්න.
-අපි විවේකයක් ගනිමු.
-හරි. අපි ඒක කරමු.
- ස්තූතියි.
- මොකක්ද?
-මට රැකියාවේදී විනෝද වෙන්න දුන්නට.
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම ආගන්තුකයන්ට ලැජ්ජා වෙනවා,
ඒ නිසා මම කවදාවත් ප්‍රසිද්ධියේ එළියට යන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉන්නකොට මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක තමයි මම කියන්න ඕන.
ඩෝ-යේන්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයා
හැමදාම රූගත කිරීම් අඩවියට එනවා.
ඔව්. අපි අලෙවිකරණය භාරව ඉන්නේ,
නමුත් අපේ සමාගම
මෙම ව්‍යාපෘතියේ සම-නිෂ්පාදකයා වේ.
මම ඒ වගේ දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ.
අද කුකුළු මස් ගැන.
බොහොම ස්තූතියි.
අපි ඔබට කරදර කිරීම ගැන අපට කණගාටුයි .
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ, මට කරදරයක් වුණේ නෑ.
-ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
-මම බය වුණා.
අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ තවත් සාමාජිකයෙක් හිටියා.
මම දන්නවා. එයා ඉගෙන ගන්න පිටරට ගියා.
ඒ නිසා නෙවෙයි ඇය ඉවත් වුණේ.
ඇය මගේ හොඳම මිතුරිය වුණා.
පිස්සු රසිකයන් සහ ලුහුබඳින්නන් නිසා ඇයට අමාරු කාලයක් තිබුණා .
ඇයට මරණ තර්ජන පවා එල්ල විය.
ඇයට මනෝචිකිත්සාව ලැබුණා,
නමුත් අවසානයේ ඇගේ සිහිනය අත්හැරියා.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම සින්දු කියන්න, නටන්න ආසයි .
මම මගේ රැකියාවට කැමතියි.
නමුත් මම ඒකට බයයි.
මට බයයි
මට හොඳයි කියලා මම හිතුව අය කියලා
හදිසියේම මිනීමරුවෙකු බවට පත්විය හැකිය.
මම ඒක වෙනවා දැක්කා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඇයි ඔයා අඬන්න හදන්නේ?
මට ඇය ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් වලට කැමතිද
නැත්නම් බියර් වලට කැමතිද?
අපි ප්‍රමුඛතා නොතබමු.
ඔවුන් දෙදෙනාම පූජනීයයි.
කරුණාකර තවත් ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් එකක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ?
මම බීම නැවැත්තුවා.
මට වැරදි නොකර ජීවත් වෙන්න ඕන.
ආයෙත් බොන්න පටන් ගන්න.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි, බීම නවත්තන්න.
මට ඔබේ කතා අහන්න ඕන මිස් ලිම්.
- මොන කතාද?
- මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න කතා ගොඩක් තියෙනවා.
එය ඔබේ රැකියාව ගැන හෝ ඔබේ අතීත ආදරය ගැන විය හැකිය .
එන්න, මම හොඳ සවන්දෙන්නෙක්.
ඒක පුදුමයි.
නමුත් මම විතරක් බීලා ඉන්නකොට මට කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ .
ඒකෙන් වෙන්නේ මාව අපහසුතාවයට පත් වෙන එක විතරයි.
අපි ඉවරයි. ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- හොඳින් කළා.
- අපිට පැය නවයක් ගියා.
අපි කොටස් දෙකක් රූගත කළේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
-ඒ මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
දෙයියනේ. මේක බරපතලයි.
- අපි යමු.
- බායි.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
- ස්තූතියි.
- හොඳින් කළා.
-හොඳ වැඩක්.
-ඔයාලා, ඇත්තටම...
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
-ඔයාගෙ මහන්සියට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩේට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් මම ඔබට දෙයක් කියන්න කැමතියි .
හරි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
පේනවා නේද, සො-මින්
බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙකි.
ඇයට වෙනස් රුචිකත්වයන්
සහ සිතීමේ ක්‍රම තිබේ.
ඔය දෙන්නා අතරේ ආරවුලක් ඇති වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක
සො-මින්ගේ වරදක් වෙන්න ඇති.
ඇයට තියෙන්නේ කැත කේන්තියක්.
නමුත් මට තවමත් විශ්වාස නැහැ.
ඇය ඔබට නින්දා කිරීමට කළ දේ
බොහෝ මිනිසුන් ඉදිරියේ.
හොඳයි... මට පේනවා.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා නම් මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඇය තවමත් මට ගොඩක් වටිනවා.
මම ටිකක් කලබල වුණා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර ඇයට වෛර නොකරන්න.
ඇය ටිකක් කරදරකාරී බවක් පෙනුනත්,
ඇය හරිම මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
අනේ මන්දා! ඇයි ඔයා නිකන් මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
සමහරවිට ඇය එසේ නොවේ.
ආයුබෝවන්.
ඔබ වැටුණොත්, ඔබ නැගී සිටිය යුතුයි.
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා සුරංගනාවියක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම පුංචි දියකිඳුරියවත් නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා මට කුමාරිකාවක් කියලා කතා කළේ නැත්තේ?
මේ වගේ වෙලාවකත් ඔයාට කුමාරිකාවක් වෙන්න ඕනද ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ජියානා ජුන්ට විතරයි එහෙම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, එහෙම නේද?
එහෙනම් ගියානා
ජුන් වෙනුවෙන් වැඩට යන්න, ජරාව.
-මට දැන් එයා ළඟට යන්න බෑ.
-ඇයි? මොකද මට තුවාල වෙලා?
මට මේ මාසේ බෝනස් එක ලැබෙනවා.
ඔයාගේ දණහිස් ගැලවිලා.
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම ඔහුට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුද?
නැහැ. මට ඒකට තර්ක කරන්න බැරි වුණා.
මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
එයා ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළා විතරයි.
මට ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාට තර්ක කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. ඉන්න.
මෙහෙට එන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මට මතක නැත්තේ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඇයි මාව දාලා ගියේ කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මට ඇය එක්ක යාළු වෙන්න බෑ.
නමුත් මම තවමත්
ඇය සමඟ කෑමට යම් කාලයක් වෙන් කර ගත්තා.
මට තේරෙන්නේ නැති අතුරුපස පවා මම කෑවා.
ඔවුන් මේ ලෝකයේ පැවතිය යුත්තේ ඇයි කියා.
මම චිත්‍රපට බැලුවා, හැම දෙයක්ම කළා.
මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාම එයා කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද ?
"ඔයා මට කැමති නෑ නේද?"
දෙයියනේ, දවස ඇත්තටම හොඳින් ගෙවුනා කියලා මට හිතුන මොහොතේ ,
තවත් දවසක් දැන් ආරම්භ විය.
ඔයා කිව්වා මගේ කතා අහන්න කියලා.
ඔයා ඇයි මට ඔයා ගැන සම්පූර්ණ කතාවක් කියන්නේ ?
ඇයි ඔයා මට බොන්න හැදුවේ? අහන්න.
මටත් මගේ බලු පැටව් ආදරය තිබුණා.
ඔයා කිව්වා ආදරේ නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා වචන වෙනස් කරන්නේ?
මම හිතුවා එහෙම කළා කියලා. ඒක එහෙම නෙවෙයි
මම ඉපදුණු මොහොතේ සිටම ආදරයේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
ඔයා කිව්වා ඔයා එයා එක්ක අවුරුදු දෙකක් යාළු වුණා කියලා.
"ඔයා මට කැමති නෑ නේද?" කියලා එයාට කියන්න සැලැස්සුව මෝඩයෙක් ඔයා.
ඔයා ගෑනු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මම කියන්නේ, ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
-ඔයා එයාව දන්න නිසාද වෙන් වුණේ?
-මම එහෙම කළා. මට සතුටුයි එහෙම කළාට.
- සමාවෙන්න. මෙන්න.
-ඔව්.
කරුණාකර වෙනත් ගීතයක් වාදනය කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ගීතය...
පද රචනයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
"මල් කීපයක ෂැම්පු සුවඳ එනවද?"
තානායමක හෝ වෙනත් දෙයක භාවිතා කරන ලාභ ෂැම්පු එකක් නේද ?
මට කණගාටුයි. අපට මෙහි තවත් ගනුදෙනුකරුවන් සිටී.
මට සමාවෙන්න. කමක් නෑ.
ඔබේ අතීත ආදරය ගැන කතා කරන ප්‍රේම ගීතයක් නිසා ඔබ කලබල වෙනවාද ?
ඒක ක්ලිචේ එකක් විතරයි.
මට මේ ගීතය එපා වෙනවා.
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
පද රචනය කරපු කෙනා ඔයාව අතෑරියාද ?
සමාවෙන්න. කරුණාකර සංගීතය වෙනස් කරන්න.
ඔයාට මේ මිනිහව මරන්න ඕනද?
කරුණාකර තවත් බියර් වීදුරුවක් දෙන්න.
ඉතින් මම ආදරයේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ නෙවෙයි .
මට වේදනාව දැනෙන්නේ
එය පවතින බව මා දන්නා නිසා පමණයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නම්,
කෙනෙක් ඔබට කැමති වූ විට එය එතරම් සැහැල්ලුවට නොගන්න
.
මම එහෙම කළාද?
-ඔයා කියන්නේ ආහාරවේදියෙක් වන ඩාමි ගැනද?
-ඔව්.
ඇය ටිකක් හුරතල්.
මම ඇයට නපුරු වෙන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒ
ඇය හදිසියේම ඒක කිව්ව නිසා--
ඔයා ආයෙත් එයාව නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරනවා.
ආදරය පිළිබඳ සැහැල්ලු පාපොච්චාරණයක් නැත.
ඔබ ඇයට අකමැති නිසා,
ඔබ වගකිව යුතු නැති බව පැවසිය නොහැක.
සියල්ලට පසු, ඔබ
ඇගේ හදවත සසල කළ තැනැත්තායි.
- ඔයා හිතනවද එයා තාමත් දුක් විඳිනවා කියලා?
-ඇත්තෙන්ම.
ඉටු නොවූ දෙයක් සදහටම පවතී.
හ්වන්-ඩොං ද
ඔයාගේ ඉටු නොවූ ආදරය, මිස් ලිම්?
මම ඔහු සමඟ සියලු ආකාරයේ දේවල් හරහා ගියා .
ඔහු නිකම්
මට නරකක් දැනෙන කෙනෙක්.
එහෙනම් අපි නිකන් ඉමු
එකට වැඩ කරන්න.
ඔයාට එයා ගැන දුක හිතුනොත් ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ .
ඔයා හිතනවද එයා තාමත් දුක් විඳිනවා කියලා?
මට විශ්වාස නෑ, ඒත් ඔය දෙන්නට
එකිනෙකා ගැන දුකක් දැනෙන්න හොඳ නෑ...
හොඳයි...
බියර් එක හරිම මෘදුයි.
ඔයාට සෝජු ඇණවුම් කරන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න.
අපිට සෝජු බෝතලයක් ගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා ඉක්මනට හදලා දෙන්න.
ඔයා කලින් සංගීතය වෙනස් කළේ නෑ නේද?
තව බියර් එකක්.
මම කියන්නේ, ඔයා හරිම මුදු මොළොක් හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
රැකියාවේදී ඔබේ රැකියාව නිසි ලෙස කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, මටත් පුළුවන්.
ඔයා කලින් වගේ අඬන්න එපා.
මම ඇඬුවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ස්වයං-ආවර්ජනයක හැඬීමක් විතරයි.
ඒක ඇහෙන්නේ හරිම සුදුසු විදිහට.
ඔයාත් ඒක කළා.
එය ඇත්ත.
මම ඩෝ-යොන් ට ස්තූතිවන්ත වුණා.
කුමක් ද?
මට ඇය ගැන දුක හිතුනා,
නමුත් මටත් කෘතඥතාවක් දැනුණා.
අපිට තව හිතන්න පුළුවන් වෙන්න එයා අපිට ඇත්ත කිව්වා කියලා
.
ඇත්තටම මට නරකක් දැනුනේ මොකක්ද?
ඔයාද?
මමත්...
එය කුමක් ද?
මට දැනෙන්නේ මම ඔයාව අඬවලා වගේ.
මොකද මම වැරදි දෙයක් කළා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. කවදාවත් නැහැ.
මට හොඳ රැකියාවක් කරන්න ඕන වුණා.
නිසා
එය ඔබට සිනහවක් ඇති කරයි.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න. කුස්සිය ඉක්මනින්ම වැහෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද...
-නෑ. අපි හොඳින්.
හරි හරී.
ඒවා වැහෙනවා.
-හරි එහෙනම්...
-අපි යමුද?
ඉන්-ගුක් හෙට විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකමක් පවත්වනවා .
- පරක්කුයි.
- හරි. ඒක වැදගත්.
අපි දැන් වහනවා.
මට පේනවා. ඔයා වහනවා.
එහෙනම් අපිට කන්න බෑ. අපිට මෙතන ඉන්න බෑ.
එහෙනම් අපි යන්න ඕනේ.
අපි තවත් වටයක් යා යුතුයි.
අපි තවත් වටයක් යමු.
අපි ගෙදර යමු.
ගෙදර ඉන්නකොට සැප පහසුයි.
-අපි ගෙදර බොමු.
-අපි ගෙදර යමු.
අපි යමු.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
-ඔයා?
ඇයි ඔයා බ්ලැක්අවුට් තිර රෙදි පාවිච්චි නොකළේ?
මොකද මට ඕනාවට වඩා නිදාගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබ කඩිසර මිනිසෙක්.
හොඳයි... ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
ඔයා කමිසය පිටිපස්සට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
- උදේ ආහාරය මෙතනින් ගන්න.
- මම උදේ ආහාරය ගන්නේ නැහැ.
මට අමුත්තෙකුට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට තියෙන්නේ සංවේදී බඩවැල් විතරයි.
- එහෙනම් උදේ කෑම ටිකක් හදන්න.
- හරි.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉවර උනාම එළියේ ඉන්නවද ?
මම හිතන්නේ ඔයා චෙරි තක්කාලි වලට කැමතියි.
මිනිස්සු තක්කාලි කන්න ඕනේ.
තනියම ජීවත් වෙන කෙනෙකුට ගන්න කෑම ටිකක් ...
මගේ අම්මා ඒවා හැදුවා...
මම එච්චර ස්වාධීන නෑ.
අනේ මන්දා, ජනාධිපතිතුමා හොඳට උයනවා.
විශ්වවිද්‍යාල සභාපතිවරයෙකුට
ප්‍රවෘත්ති සම්බන්ධයෙන් ඇත්තේ නිෂේධාත්මක ප්‍රතිරූපයකි,
නමුත් ඇය හරිම සංකීර්ණ සහ අවංකයි.
මම දන්නවා. කාටවත් විශ්වවිද්‍යාල සභාපති කෙනෙක් වෙන්න බෑ කියලා .
ඔයාට චෙරි තක්කාලි ටිකක් ඕනද?
ෂුවර්.
මම භාජන සෝදන්න ඕනේ.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
මම රසවත් ආහාර වේලක් ගත්තා.
සමහරවිට මම මේ මාසයේ කළමනාකරණ වියදම් ගෙවිය යුතුයි .
හේයි, විහිළු කරන්න එපා.
-මම එහෙනම් යන්න ඕනේ.
-මෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා කවද්ද ඒවා තෝරගත්තේ?
මම දැන් කළා.
මැරෙන්න භයානක දවසක්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම පළමු මහලේ ඉන්නේ.
-හෙලෝ.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
මෙය ළමා පදනමේ කාර්යාලයයි .
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔබ ඔබේ හැන්ගෝවර් එක සමනය කළාද?
අයියෝ, අපි එච්චර බිව්වේ නැහැ.
ඔයා අද බොන්න එපා.
හරි හරී.
ගුහාව. මට ගුහාවක් අවශ්‍යයි.
දිනය සහ වේලාව.
කරුණාකර ඉක්මන් කර ඒ අසලින් යන්න.
ඒ වගේම මගේ මතකයේ රැඳෙන්න එපා.
ඇයි කවුරුත් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මට බයයි.
සහ මේ මේසය මත බියර් නැත්තේ ඇයි?
අපි මුදල් ඉතිරි කළ යුතුයි.
ඔයාලා බොන්නේ මිල අධික බියර් විතරයි.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම සල්ලි ගැන කතා කරන්නේ?
ඔබ රූපවාහිනී වැඩසටහන්වල පවා පෙනී සිටීමට පටන් ගත්තා.
-මම සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න මිස් පර්වේණු.
මොනවද වෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මුලින්ම යන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ දේ තමයි හරිම සුළු දේ.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඒක හරිම විශාලයි.
ඒක මට බය හිතෙනවා.
මම...
මම කොල්ලෙක් එක්ක අත අල්ලගත්තා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒකට කලබල වුණා කියලා.
මම කියන්නේ, එයා මගේ අත මේ විදියට අල්ලගෙන හිටියා.
ඒකද? ඊළඟට.
මම කොල්ලෙක් එක්ක නිදාගත්තා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට පිස්සුද... ඒ හ්වාන්-ඩොං ද?
-නෑ.
-ඔව්! මට බයයි.
පුත්‍රයා බොම්-සු.
-ඔයාට පිස්සු...
අනේ මන්දා, ඒක නම් වටිනවා.
ඒ සඳහා කලබල වීම වටී.
ඔයාද ඒක කළේ?
නෑ. මම දැන් නිදාගත්තා.
මම මගේ ඇඳුම් ගැලෙව්වා, නමුත්--
- අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
- මොකක්ද?
අපි ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමු. ඊළඟට.
මම?
ඒක හරිම ලොකුයි. මොකක්ද මේ හදිසිය?
කියන්නකෝ. අපි මේක ඉවර කරලා
ජින්-ජූ ගැන ආපහු කතා කරමු.
මෙයට වඩා විශාල දෙයක් තිබිය නොහැක.
-මම පරිත්‍යාග කළා.
-නියමයි.
-ඔයා පරිත්‍යාග කළාද?
-ඔව්.
පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා මුදල් පරිත්‍යාග කරනවා වගේ
නැත්නම් පොදු වැඩ සඳහාද?
ඔව්. එච්චරයි.
ඇය කියපු දේ මට හරියට ඇහුණේ නැහැ.
ඇය පරිත්‍යාගයක් කළා.
එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. කීයක් විතරද?
-හැමදේම.
-කීයක් විතරද?
ඒ ඔක්කොම.
ඒක හරි ඇහෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා ළඟ තියෙන ඔක්කොම?
-ඔව්.
මගේ සල්ලි ඔක්කොම.
-ඇයි?
-මට ඕන නිසා.
අපෙන් උපදෙස් නොගෙන?
ඔයාට ඕන නිසාද ඔයා ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම දුන්නේ ?
ඔව්.
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් උපදෙස් ගත්තා නම්,
අපි එකඟතාවයකට එන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඉතින් මම ඒක බලාගත්තා.
මම දකියි.
ඇයි? දැන් මොකද?
ඉන්-ගුක්,
කිසිවක් නොකියා මාව බදාගන්න .
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
ඒක හැමදේම වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ගිහින් කොල්ලෙක් එක්ක නිදාගනින්, පන්ක්.
මුලින්ම මගේ කෑම ඉවර කරන්න දෙන්න.
කාලයත් සමඟ මට තේරුම් ගත හැකි දේවල් තිබේ .
හරි.
නමුත්, දෙවියනේ...
මේකට ගොඩක් කාලයක් යයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නැගිට්ටා කියලා.
ඔයා ක්ලබ් එකකට ගියාද?
මම ඔයාට කිව්වා මම යනවා කියලා.
ඒත් වැඩිය බොන්න එපා.
මම බිව්වේ ටිකක් විතරයි.
මට මගේ මත්පැන් හොඳින් අල්ලගන්න බැහැ.
සෝජු බෝතල් දහයක් බිව්වත් බීලා යන්නේ නෑ .
හරිද?
මට එච්චර බොන්න බෑ.
මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයා බීලා ඉන්න හොඳ නෑ.
වේකි මේකිගේ කිම් ඩෝ-යෙඔන්ට විශේෂ ස්තූතිය
මම පැකේජ ලබා ගැනීමට කැමතියි.
ඒ වගේම මම අවන්හලක මෙනුව අධ්‍යයනය කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මම මගේ වැඩ
ඒ දේවල් වලට වඩා අසමසම ලෙස කැමතියි.
මට ඒක ඔයා එක්ක කරන්න ඕන,
මට ඒක හරියට කරන්න ඕන.
අපි වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි
අපේ වයසේදී අපි යමක් ප්‍රතික්ෂේප කරන විට
එය අවස්ථාවක් ගැන ය
රැළි අපෙන් ඈත් කරයි
ඔයා එයාට කැමති නැති නිසා,
ඔබ වගකිව යුතු නැති බව ඔබට පැවසිය නොහැක.
සියල්ලට පසු, ඔබ තමයි එකම කෙනා
ඇගේ හදවත චලනය කළේ කවුද?
ඔබ කවදා වන තුරු රැකියා විරහිතව සිටින්නේද?
-ලී සො-මින්?
-ඔව්. මම අදහසට කැමතියි.
ඔබට සංදර්ශන පමණක් නැරඹිය හැකිය
මම තනියම ජීවත් වෙනවා වගේ.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ හැර අන් සියල්ල වංක බවයි .
ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂ නැහැ.
මම දුවන්න දක්ෂයි. මට දුවන්න පුළුවන්.
මට ටයිකොන්ඩෝ වල කළු පටියක් තියෙනවා.
නමුත් මට ක්‍රීඩාශීලීත්වයක් නැහැ.
නවත්තන්න!
මම කැමති කොල්ලෝ ඇයි
සටන් කරන්න දුර්වලද?
ඔයා තාමත් මට වෛර කරනවද?
මම අහලා තියෙනවා ඒ කියන්නේ ඔයා මට වඩා උඩින් ඉන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබත් වෙනස් වී නැත.
ඔවුන් වෙන් වී වසර දෙකක් ගත වී ඇත.
නමුත් ඔවුන් නැවත සටන් කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් තවමත් එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර ගනී.
ඔබට මාරු වීමට අවශ්‍යද?
ඒ දෙන්නවම ගේන්න.
ඔබ දානපතියෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥